<h1>Тестовое задание / Middle PHP / Ярославль</h1>

Тестовое задание состоит из 3-ех частей, где проверяются навыки sql, php, html\css соответственно.

<h2>Первая часть. MySQL</h2>
> Есть таблица мотоциклов (Название, Снят с производства) и таблица их типов (Название). Нужно отобразить все типы и кол-во мотоциклов в каждом типе и учесть, что мотоцикл может быть уже снят с производства.

- В корне проекта папка [task_1_mysql](task_1_mysql), в которой дамп с таблицами и запросом.
- Сделал 2 вариант с m2m o2m связью между мотоциклом и его типом.

<h2>Вторая часть. PHP</h2>
> Написать что-то наподобие файлового менеджера. Вывести список файлов текущей папки с возможностью перехода по папкам и без возможности выхода за пределы рабочей папки сайта. Скрипт должен отображать только папки и картинки.

- В корне проекта папка [task_2_php](task_2_php), в которой .php файл содержащий код файлового менеджера.
- В качестве фронтенда использовал bootstrap.
- php файл нужно разместить на сервере, папка, в которой будет лежать файл, считается "рабочей".

<h2>Третья часть. HTML\CSS</h2>
> Используя bootstrap v 3.4 (getbootstrap.com) сверстать страницу авторизации. По центру страницы должна быть блок-форма (с внешней тенью) с вводом: логина, пароля, стилизованный чекбокс «Чужой ПК» и кнопкой входа.

- В корне проекта папка [task_3_html](task_3_html), в которой файл index.html
- Использовал подключение bootstrap'a чрез cdn.
- Написал минимальное необходимое количество кастомных стилей (стилизованный чекбокс, вертикальное центрирование).